#$Id$

__END__
=encoding euc-jp

=head1 NAME

aname.inc.pl - PyukiWiki プラグイン

=head1 概要

 &aname( アンカー名 [,{[super], [full], [noid]}] ){ アンカー文字列 };
 #aname( アンカー名 [,{[super], [full], [noid]}, アンカー文字列] )

=head1 重要度

★★★☆☆

=head1 説明

指定した位置にアンカー(リンクの飛び先)を設定します。

=head1 引数

アンカー名の値がアンカーのフラグメント指定子に使用されます。アンカー名は省略できません。アンカー名には半角英字（大文字／小文字）が使用可能です。

super,full,noid でアンカーの出力方式を指定します。

super ・ アンカー文字列を上付き表示します。省略時は上付き表示されません。

full ・ フラグメント指定子以外のURIを補ってアンカーを出力します。省略時はフラグメント指定子のみ出力されます。

noid ・ アンカーにフラグメント指定子を出力しません。

アンカー文字列が指定された場合、指定した文字列に対してアンカーが出力されます。アンカーの存在を利用者に明示したい場合に利用します。省略時は空文字に対するアンカーとなります。

=head1 備考

通常はインライン型プラグインとして使用します。2つのブロック型プラグインに挟まれた部分にアンカー設定したい場合にインラインプラグインとして記述できないため、ブロック型プラグインとしても使えるようにしてあります。

=head1 参考

=item PyukiWiki/Plugin/Standard/aname

L<http://pyukiwiki.info/PyukiWiki/Plugin/Standard/aname/>

=item PyukiWiki CVS

L<http://osdn.jp/cvs/view/pyukiwiki/PyukiWiki-Devel/plugin/aname.inc.pl?view=log>

L<http://osdn.jp/cvs/view/pyukiwiki/PyukiWiki-Devel-UTF8/plugin/aname.inc.pl?view=log>

L<http://cvs.pyukiwiki.info/cgi-bin/cvsweb.cgi/PyukiWiki-Devel/plugin/aname.inc.pl?view=log>

L<http://cvs.pyukiwiki.info/cgi-bin/cvsweb.cgi/PyukiWiki-Devel-UTF8/plugin/aname.inc.pl?view=log>

=back

=head1 著者

=over 4

=item Nekyo

obsoleted

=item PyukiWiki Developers Team

L<http://pyukiwiki.info/>

=back

=head1 ライセンス

(C)2004-2007 by Nekyo.

(C)2005-2015 by PyukiWiki Developers Team

License is GNU GENERAL PUBLIC LICENSE 3 and/or Artistic 1 or each later version.

This program is free software; you can redistribute it and/or
modify it under the same terms as Perl itself.

=cut
