#$Id$

__END__
=encoding utf-8

=head1 NAME

topicpath.inc.pl - PyukiWiki 管理者向けプラグイン

=head1 重要度

★★☆☆☆

=head1 概要

 コンパクト版以外は自動で読み込まれます。
 または、:Header 等のページにて &topicpath; と記述
 または、スキンファイルに以下を記述
  require 'plugin/topicpath.inc.pl';
  &plugin_topicpath_inline;

=head1 説明

パンくずリスト(topicpath)と呼ばれる、現在参照しているウェブページの階層を表現するユーザーインターフェースを提供するプラグインです。

例えば

 [[PyukiWiki/ツアー]] というページは、以下のようにというページに表現されます。

[[Top>FrontPage]] / [[PyukiWiki>PyukiWiki]] / [[ツアー>PyukiWiki/ツアー]]

基本的には以下の２通りの使い方を想定しています。

１．「ほげ/ふが/げほ」など、２佤３階層以上の深いページでページの行き来をしやすくするために表示する

２．スキンに組み込み、ページタイトル下のURLの代わりに全てのページで表示する

PyukiWikiでは、compact版以外はデフォルトでスキンに組み込まれています。

=head1 参考

=over 4

=item PyukiWiki/Plugin/Admin/topicpath

L<http://pyukiwiki.info/PyukiWiki/Plugin/Admin/topicpath/>

=item PyukiWiki CVS

L<http://osdn.jp/cvs/view/pyukiwiki/PyukiWiki-Devel/plugin/topicpath.inc.pl?view=log>

L<http://osdn.jp/cvs/view/pyukiwiki/PyukiWiki-Devel-UTF8/plugin/topicpath.inc.pl?view=log>

L<http://cvs.pyukiwiki.info/cgi-bin/cvsweb.cgi/PyukiWiki-Devel/plugin/topicpath.inc.pl?view=log>

L<http://cvs.pyukiwiki.info/cgi-bin/cvsweb.cgi/PyukiWiki-Devel-UTF8/plugin/topicpath.inc.pl?view=log>

=item サイト制作/PyukiWiki/プラグイン/パンくずリスト

0.1.5までの対応版です。(リンク切れ）

L<http://www.re-birth.com/pyuki/wiki.cgi?%a5%b5%a5%a4%a5%c8%c0%a9%ba%ee%2fPyukiWiki%2f%a5%d7%a5%e9%a5%b0%a5%a4%a5%f3%2f%a5%d1%a5%f3%a4%af%a4%ba%a5%ea%a5%b9%a5%c8>

=back

=head1 著者

=over 4

=item Junichi

obsoleted

=item PyukiWiki Developers Team

L<http://pyukiwiki.info/>

=back

=head1 ライセンス

(C)2005 by Junichi.

(C)2005-2015 by PyukiWiki Developers Team

License is GNU GENERAL PUBLIC LICENSE 3 and/or Artistic 1 or each later version.

This program is free software; you can redistribute it and/or
modify it under the same terms as Perl itself.

=cut
